एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम लड़ाई चाहते हो? ठीक है।
गंभीरता से।
गर्मियां अच्छी थीं.
यह मेरी गर्मियों का मौसम था।
अच्छी बात है।
मुझे ऐसा महसूस हुआ जैसे कि मुझे गर्मियों की याद आ रही हो।
कम से कम इस क्षण तक...
मैंने सेओ सु-ह्योक के साथ डेट करने का फैसला किया है।
…वही मैंनें सोचा।
इस वर्ष की गर्मियों के अब तक की सबसे गर्म होने की उम्मीद है ।
कई लोगों का मानना ​​है कि इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा
इससे पहले कि कोरिया एक उष्णकटिबंधीय देश जैसा लगने लगे ।
जी हाँ, मैंने हाल ही में
कोरिया में केले की कटाई के बारे में एक लेख देखा था।
यह केवल केले ही नहीं, बल्कि आम भी है...
-अरे.
-हम शायद उन्हें उगा सकेंगे.
वे पहले से ही इन्हें विकसित कर रहे हैं।
-कोरियाई केले.
-अरे.
जाहिर है, कोरिया में केले उगाए जा रहे हैं।
क्या बात कर रहे हो?
बाहर दौड़ने चले जाओ?
तुम यहाँ क्यों बैठे हो?
पिछले साल,
हमने उष्णकटिबंधीय रातों का अनुभव किया...
मेरे पास टीवी नहीं है.
न्यूयॉर्क में दैनिक उच्चतम तापमान…
-मुझे लगा था कि आपने कभी स्कर्ट नहीं पहनी है।
-40 डिग्री?
यह
अब तक की सबसे खराब गर्मी होने की उम्मीद है।
सबसे खराब गर्मी?
हमने एक केले के खेत का दौरा किया।
शुभ प्रभात।
ऐसा प्रतीत होता है कि कोरिया अब केले उगा रहा है।
खैर, आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये?
मैंने तुम्हें बुलाया नहीं था.
मैं सुश्री सोंग से मिलने आया था।
मुझे पता है।
क्या यह सच है कि तुम हा-ग्योंग को डेट कर रही हो?
आप यहाँ हैं.
हटो, तुम रास्ते में हो।
टीवी चालू न छोड़ें.
अरे, क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
अरे!
कोरिया अब केले उगा रहा है!
हा-ग्योंग, जैसा आपने कहा...
...मेरे लिए भी सबसे खराब गर्मी शुरू हो गई है।
अरे--
क्या तुम मेरे साथ बाहर जाने के लिए सहमत हो गए हो?
मैंने यह बात श्री बेक से सुनी।
मुझे आश्चर्य की आदत है,
इसलिए मैं शायद ही कभी आश्चर्यचकित होता हूं।
लेकिन आप सचमुच अप्रत्याशित हैं।
- हास्यास्पद मत बनो।
- यह हास्यास्पद क्यों है?
हमने एक दूसरे को बहुत बार देखा है।
मैं तुम्हारे साथ यह गन्दा नाटक ख़त्म कर चुका हूँ।
मैं एक वास्तविक रिश्ता चाहता हूं...
यह मेरी उम्र के लिए उपयुक्त है.
वो बहुत हॉट है और उसका करियर चल रहा है।
मैं उसके साथ क्यों नहीं रहना चाहूँगी?
मुझे नहीं पता था कि सियोल में ऐसा कोई स्थान भी है।
मैं आमतौर पर ऐसे लोगों के बीच रहता हूँ
जिनकी हर तरह की समस्याएँ होती हैं,
इसलिए मैं यहीं पर
अकेले आराम करने और ऊर्जा प्राप्त करने के लिए आता हूं।
इसलिए?
मुझे बाकी बातें सुनने की ज़रूरत है
जो आप कार में कह रहे थे।
मैं इसे सीधे आपसे सुनना चाहता हूं।
अरे, फोन मत रखो!
मुझे हा-ग्योंग से बात करने दो।
दिखावा बंद करो, ठीक है?
तुम उसके साथ हो, है ना?
क्या? मैं व्यस्त हूँ। अलविदा।
इसके बारे में खेद।
कल मैं कुछ परिस्थितियों में फंस गया ,
और अंत में यही कहा।
ए को बहुत घिरा हुआ महसूस हो रहा था।
लेकिन ऐसा कहने के बाद,
मुझमें सचमुच ऐसा करने की इच्छा जागी।
पता चला कि ए का पैर ठीक था।
इसलिए…
हम वास्तव में डेटिंग क्यों नहीं शुरू करते?
मैं यह सुनकर घबरा गया।
अगली बार, मुख्य मुद्दे से शुरुआत करें।
मुझे इसकी सराहना होगी।
-चीयर्स.
वैसे, मेरा एक प्रश्न है।
तुमने कल मुझसे बाहर चलने के लिए क्यों पूछा?
हम कल एक दूसरे से टकराये।
क्या आप शराब पी रहे थे?
तुम्हें पता है कि मैं गाड़ी चला रहा था
जब मैं तुमसे टकरा गया।
ठीक है। यह तो एकदम अप्रत्याशित था।
मैंने सचमुच ऐसा होते नहीं देखा था।
मुझे उस दिन ऐसा लगा जैसे...
तुम्हारे साथ यह मेरा एकमात्र मौका था।
भले ही यह एक लंबी कोशिश हो,
अगर समय सही लगता है तो मैं इसके लिए तैयार हो जाता हूं।
क्या यह अजीब नहीं है?
मुझे इसमें शामिल नहीं होना चाहिए था.
लेकिन कल
मुझे लगा कि मुझे यह मौका नहीं गंवाना चाहिए।
जब भी मैं तुम्हारे साथ होता हूँ,
मेरी उबाऊ जिंदगी दिलचस्प हो जाती है।
और मैं ऐसे फ़ैसले लेता हूँ जो मैं आमतौर पर नहीं लेता।
अजीब है, है ना?
नहीं... मुझे लगता है मैं समझ गया कि आपका क्या मतलब है।
वैसे, अटॉर्नी सेओ...
क्या तुम मेरे साथ ठीक हो?
क्या आप पूछ रहे हैं कि क्या मैं आपके साथ डेटिंग करने को तैयार हूं,
जबकि आपको मिस्टर बेक पसंद हैं?
मैं
आपके उग्र भाषण के ढंग का आदी हो रहा हूं।
कोई बात नहीं, मुझे भी अभी प्यार नहीं हुआ है।
मैं अपनी भावनाओं के साथ चलना चाहता हूं।
क्या हम
अपने कार्य-जीवन संतुलन के लिए सुबह 9 से शाम 6 बजे के बीच मिलें?
हम जब चाहें मिल सकते हैं।
अगर मुझे तुमसे मिलना होगा तो मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
या आप सियोल आ सकते हैं।
आप पहले से ही सियोल से प्यार करती हैं,
और वैसे भी, आपका बॉयफ्रेंड वहां है।
मैं समझ गया कि यह क्या है।
आप चाहते हैं कि मैं हरमन परियोजना पर वापस जाऊं।
अच्छा, मुझे ख़ुशी है कि तुम्हें पता है
कि तुम्हें वापस जाना है।
लेकिन मुझे गलत मत समझिए.
यही कारण नहीं है कि मैं सेओ सु-ह्योक को डेट कर रही हूं।
तब?
समय बस काम करता है, आपके और मेरे विपरीत।
वकील सेओ बहुत सरल है,
जो मुझे भी सरल बनाता है।
वह सहज है, इसलिए मैं भी सहज हो गया हूं।
लोग यह दर्शाते हैं कि वे किसके साथ हैं।
इसका असर आप पर भी पड़ता है।
जैसे आप यून सो-ही के साथ अच्छे लगते हैं।
मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ। मैंने वही चुना जो मुझे सही लगा।
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
क्या तुम इसे अभी बंद करोगे?
आपका क्या मतलब है?
-तुम मुझे शुरू से ही पसंद करते रहे हो।
-यह बकवास है।
ऐसा एक भी क्षण नहीं था जब
तुम्हें मैं पसंद न आई हो।
-बकवास.
-इतना सब होने के बावजूद?
क्या आप इसे जारी रखेंगे?
इस तरह से सब कुछ घुमा फिरा कर?
आपका अहंकार नियंत्रण से बाहर है.
ये मेरा अहंकार नहीं है। इसके बहुत सारे सबूत हैं।
बस मैंने ये बात आपसे नहीं सुनी।
ठीक है।
आगे बढ़ो
और मुझे उस पागल वकील से मिलवाओ।
चलो मिलते हैं।
बिल्कुल नहीं। बचकाना मत बनो।
मुझे पता था। आप दोबारा तो नहीं पूछ सकते, है ना?
हां, मैंने तो यही सोचा था।
जाओ, ओह सेउंग-टेक!
-जाओ, कर लो!
-तुम कर सकते हो!
ओह सेउंग-टेक
एक शॉट, एक गोल
हॉकी के जीनियस सेउंग-टेक
ने एक गोल दागा!
की तरह लगता है …
हाल ही में आपके पास बहुत कम मामले
आये हैं।
मैं व्यस्त भी रहूँ तो भी मुझे आना ही पड़ता है।
यह मेरा पुराना दोस्त है,
मेरी प्रेमिका का पूर्व छात्र,
मेरी प्रेमिका की सबसे अच्छी दोस्त का प्रेमी,
और मैच में मेरे ग्राहक का एक दोस्त।
सु-ह्योक,
आपको सॉन्ग कब पसंद आने लगा?
वास्तव में नही।
तुमने उससे कैसे पूछा?
किस प्रकार का बचाव पक्ष का वकील
वादी को डेट करता है?
मुझे।
ऐसा भाग्य आसानी से नहीं मिलता।
इसलिए,
क्या उसके पहले मुकदमे के बाद से ही आपके मन में उसके लिए कुछ था ?
रुको, क्या इसीलिए आपने यह मामला उठाया?
बिल्कुल नहीं,
लेकिन मैंने सोचा, "क्या यही भाग्य है?"
लगभग तीन सेकंड के लिए।
ओह सेउंग-ताएक!
सुनो, क्या तुम अपने काम और निजी जीवन को अलग नहीं रख सकते ?
मैं उन्हें हमेशा अलग रखता हूं।
हा-ग्योंग के साथ यह पूरी तरह से व्यक्तिगत मामला है।
मैं समझ सकता हूं कि हा-ग्योंग क्या सोच रहा है।
लेकिन…
मैं सचमुच तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
दोनों मुकदमों से निपटने के बाद आप हा-ग्योंग के साथ कैसे डेट कर सकते हैं ?
क्यों?
वह एक आकर्षक महिला है.
मैंने प्रतिवादी को काफी देखा है।
अब मुझे वादी के बारे में गहराई से जानना होगा।
मुझे वादी सोंग हा-ग्योंग
अधिकाधिक दिलचस्प लगता है।
-अच्छा काम.
आपसे अगले हफ्ते मिलते हैं।
अकेला।
तुम बाहर ही क्यों नहीं इंतज़ार करते रहे?
रुको, अरे!
चरण दो का बिस्तर घाव।
त्वचा छिल गई है,
लेकिन सौभाग्य से यह ज्यादा गहरी नहीं है।
यह राहत की बात है.
प्राथमिक उपचार के कारण कोई संक्रमण नहीं हुआ।
दबाव को फैलाने के लिए एक कुशन रखें...
इससे उसे अपनी स्थिति बार-बार बदलने में मदद मिलेगी।
पद बदलें
एक सेकंड।
वहाँ।
अच्छा।
-आप सब कुछ ठीक कर रहे हैं।
-धन्यवाद।
इसके अलावा, हाइड्रो लागू करें--
-यह वाला?
-बिल्कुल.
यह सब मेरी गलती है, सचमुच।
सच में, मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं इसे चूक गया।
मैं सचमुच एक बहुत बुरी गर्लफ्रेंड हूं।
आप कितनी बार
"गंभीरता से" कहेंगे?
इसे मुझे दे दो।
-तुमने देखा?
-बेशक मैंने देखा।
यहाँ।
आपकी ग्यारहवीं जीत और एक और पक।
लेकिन याद रखें, इस महीने के खेलों में खुद पर ज्यादा दबाव न डालें ।
आपको गंगनेउंग संयुक्त प्रशिक्षण छोड़ना होगा , है ना?
यह पहले जितना बुरा नहीं है, है ना?
यह राहत की बात है.
ठीक है, सियोल। अलविदा।
उसने कहा कि सेउंग-टेक--
पीछे करता है-हाँ
सौभाग्य से, यह अभी दूसरा चरण है, अतः--
उपचार नहीं होने जा रहा है--
खूब दूर ले चलो।
क्षमा करें, मैं कॉल ले लूंगा।
-हैलो?
-आज सामान्य क्षेत्र की सफाई का दिन है।
हम इसे साथ मिलकर करने पर सहमत हुए।
अनुच्छेद तीन, पैराग्राफ दो, याद है?
क्या आपने अनुबंध पर हस्ताक्षर किये?
जैसा कि आप जानते हैं…
मेरा शौक है मुक़दमा दायर करना,
और मेरी विशेषज्ञता अनुबंधों का मसौदा तैयार करना है।
साझा रहने के लिए विस्तृत अनुबंध
यह धारा आपके विरुद्ध काम करती है।
श्री बेक केवल गर्मियों में ही यहां आते हैं,
और आपने 17 वर्ष पाचेओन में बिताए हैं।
यदि यहां अप्रत्याशित परिस्थितियां उत्पन्न होती हैं तो
किसका नुकसान अधिक होगा?
रुको, अटॉर्नी सेओ,
मैंने सोचा था कि आप मेरे वकील हैं।
मैं अभी यहाँ उसका प्रेमी हूँ।
मैं आपके बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
आप निश्चित रूप से अपना वचन निभाएंगे.
बिल्कुल।
ये सभी धाराएँ
हा-ग्योंग द्वारा बनाई गई थीं।
हम साथ-साथ कैसे चलेंगे,
कामों को आपस में बांट लें और यह पता लगाएं
कि इस घर को साथ मिलकर कैसे संभाला जाए।
इसका उद्देश्य यह सुनिश्चित करना था कि
हम अपनी सीमाओं का सम्मान करें
और हम पैसे और स्थान के मामले में अपना हिस्सा निभाते हैं ।
बिल्कुल।
चूँकि हम एक साथ रहते हैं इसलिए जिम्मेदारी साझा करने के नियम ।
तकनीकी रूप से, हम एक साथ नहीं रह रहे हैं।
दोहा अपने घर में रहता है, मैं अपने घर में रहता हूँ।
पूरी तरह से अलग इमारतों में।
यह एक जुड़ी हुई इमारत है।
इसे बेचने के लिए आपसी सहमति ज़रूरी है।
क्या इसी तरह हमारी मुलाकात इस वकील से नहीं हुई?
हमारे व्यक्तिगत स्थान वर्जित हैं!
मैं तुम्हारा कमरा देखना चाहता हूँ, हा-ग्योंग।
क्या आप मुझे भ्रमण करा सकते हैं?
अंदर आएं।
यह मेरा कमरा है। देखने के लिए ज़्यादा कुछ नहीं है।
उसे 10 बजे तक बाहर निकालो।
अनुच्छेद एक, पैराग्राफ 8.
किसी भी निजी अतिथि को
रात 10:00 बजे तक चले जाना चाहिए
तुम्हें पता है, है ना?
दीवारें बहुत पतली और एक दूसरे से सटी हुई हैं।
यह एक कमरा हुआ करता था,
लेकिन हमारे माता-पिता को दीवार बनाने का एक अजीब विचार आया--
नहीं।
बस ऐसा नहीं है।
मेरा मतलब है कि वह सुनेगा...
यहाँ जो कुछ भी हो रहा है.
पसंद करना…
पाटन हाई स्कूल
...कहते हुए कि
आप कैसे अविश्वसनीय बन जाते हैं,
या आप अपने पहले क्रश से प्रेम पत्र छुपा रहे हैं ,
या फिर आप गुप्त रूप से किसी पर मोहित हैं।
ऐसा प्रतीत होता है कि आपने मिस्टर बेक के सामने मेरी कोई परवाह नहीं की ।
मैं कामदेव की भूमिका निभाने में रुचि नहीं रखता।
क्या चल रहा है?
क्षमा मांगना।
घर अस्तव्यस्त है,
और ऐसा ही उस व्यक्ति के साथ भी है जो उसमें रहता है।
मैं पूरे दिन असावधान रहा हूं।
मुझे पता था कि मैं क्या करने जा रहा हूं,
इसलिए आपको सॉरी कहने की जरूरत नहीं है।
लेकिन यह उतना अच्छा नहीं लगता.
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्या यह ईर्ष्या है?
मुझे ख़ुशी है कि मैं यहाँ आया।
-वकील सेओ.
-आपको अंदर जाना चाहिए.
आइए
अगली बार हम एक-दूसरे को संबोधित करने का तरीका बदलें।
मेरा बॉयफ्रेंड इस स्थिति से बहुत खुश नहीं है ।
-क्या?
-यह उसके प्रति अनादरपूर्ण है।
आज मैंने बहुत गड़बड़ कर दी.
अविश्वसनीय.
मेरा मानना ​​है कि हमें
इस साझा क्षेत्र को बंद करना शुरू कर देना चाहिए।
और यह वाक्यांश.
हमें "अप्रत्याशित परिस्थितियों" को दूर करना चाहिए।
अब मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
कोई भी अप्रत्याशित स्थिति या आश्चर्य नहीं होना चाहिए
अब हमारे बीच कुछ नहीं है.
अच्छा दोहा.
आपको 31 अगस्त तक रुकने की आवश्यकता नहीं है।
मैंने कल श्री शिन से बात की।
डिज़ाइन में परिवर्तन पूर्ण हो चुके हैं,
तो आर्किटेक्ट का काम
लगभग पूरा हो चुका है।
कार्य पूर्ण होने की तिथि का इंतजार करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
बस वापस अमेरिका चले जाइए
और अपने प्रोजेक्ट पर काम शुरू कर दीजिए।
-अरे.
-और फिर...
फिर से आना.
आप कभी भी आ सकते हैं.
जैसे तुम हमेशा आते थे, वैसे ही आओ,
बस एक अतिथि के रूप में.
बगल वाला घर तुम्हारे पिताजी का है।
तो बस अपना जीवन जियो...
और छुट्टी पर आ जाओ।
मैं भूल गया था.
आप मेहमान हैं, इसलिए आप कभी भी आ सकते हैं।
यह गर्मी आखिरी नहीं है।
बस आगे बढ़ो
और उस हरमन परियोजना को करो।
जब आपका काम हो जाए तो आइए।
अरे, सोंग हा-ग्योंग।
फिर मैं आपके साथ समय बिताने के लिए एक दिन की छुट्टी ले लूंगा।
आप जानते हैं कि मैं मेहमानों की मेज़बानी करने में माहिर हूँ।
बकवास.
हे भगवान, यह बकवास है।
मैं ये आपसे नहीं कह रहा हूँ।
मैं इसी गर्मी की बात कर रहा हूँ।
क्या? आओ मिलने?
मुझे मेहमान के रूप में मेजबानी करना? अविश्वसनीय।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यांग जे-हो. पचेओन-सी, ग्योंगगी-डो।
-पाटन-मायोन, नखाम-री 12, ठीक है?
-हाँ।
ठीक है, तीन बोरे.
तीन बोरे.
-तीन बोरे.
-दो बोरे.
-युवा होना बहुत अच्छा है.
वैसे, आप ऐसे क्यों दिखते हैं?
आपका क्या मतलब है?
क्या, मैं मेहमान जैसा दिख रहा हूँ?
यहाँ।
अच्छा।
अगला, नाम जियोंग-सू।
पाँच बोरे.
अपने को देखो, कितना मजबूत हो!
तुम इतने कमज़ोर कैसे हो?
तुम मुझसे बहुत लंबे हो।
मैं निराश हूँ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका धक्का असंतुलित है!
ऐसा लगता है जैसे
मैं ही यहां अकेला हूं जो आगे बढ़ रहा हूं।
इसे आगे बढ़ना होगा.
पार्किंग ब्रेक!
इसीलिए अटक गया है!
-लेकिन मैंने जांच की है।
-तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
अरे, जिन-गुक.
क्या आपके पास नई कार है? उसे अभी ले जाइए।
आप यहां यूं ही पार्क नहीं कर सकते।
बाड़ पहले से ही ऊंची है,
जिससे दृश्य अवरुद्ध हो रहा है।
-रुको, तुम कौन हो?
-मैं?
मैं यहाँ रहता हूं।
मैं यहाँ का निवासी हूँ!
हा-ग्योंग?
दादाजी.
क्या आपने खाना खा लिया?
पाटन को एक बेहतर शहर बनाने के लिए,
इसे विकास की आवश्यकता है.
तो क्या हमें
सड़कों के विस्तार पर ध्यान देना चाहिए या जल निकासी की व्यवस्था ठीक करने पर?
देवियो और सज्जनो,
हम हाथ उठाकर मतदान क्यों नहीं करते?
मुझे लगता है कि स्ट्रीट लाइटें
क्या आपको नहीं लगता कि ये बातें उससे भी अधिक जरूरी हैं ?
और आप कौन है?
मुझे?
मैं पीनट हाउस, पाटन-म्योंन, जंगसू-रो 101-23 का निवासी हूं ।
और बस नंबर 18 की बात करें तो,
इसे आने में बहुत समय लगता है,
लेकिन यह मुश्किल से ही रुकता है।
और जल हिरण, है ना?
इनाम बढना चाहिए.
फसल
और आवासीय क्षति को ध्यान में रखते हुए,
अनुमानित क्षति है--
रुकिए, आर्किटेक्ट साहब।
आप पाटन में कितने समय से रह रहे हैं?
22 दिन हो गये हैं.
वह सचमुच बहुत काम का आदमी है,
डॉ. सॉन्ग से भी बदतर।
डॉ. सॉन्ग की बराबरी कोई नहीं कर सकता,
लेकिन डायरेक्टर बेक,
मैं आपको मास्टर बनाऊंगा।
"मास्टर बेक" यह कैसा लग रहा है?
आप डॉ. सॉन्ग के स्तर पर नहीं हैं,
लेकिन एक स्नातक की डिग्री बहुत कम लगती है।
"मास्टर" आपके लिए बिल्कुल सही है।
स्वयं प्रयास करने के बाद,
मुझे एहसास हुआ कि हा-ग्योंग ने
निश्चित रूप से डॉ. सॉन्ग की उपाधि अर्जित की है।
बिल्कुल। जब बारिश होती है,
तो लीकेज की जाँच वही करती है।
जब बर्फ़ पड़ती है, तो वह अकेली होती है
रेत और कैल्शियम क्लोराइड लाने के लिए टाउनशिप प्रमुख को परेशान करना ।
उसने बस स्टॉप की बेंचें भी बदल दीं
जिनमें
हीटिंग और कूलिंग दोनों की सुविधा हो।
डॉ. सॉन्ग जैसा कोई नहीं है।
मास्टर बेक, आप नहीं चल सकते।
नहीं, ऐसा नहीं है.
इससे पर्सिमन वाली महिला के घर का पर्सिमन का पेड़ नष्ट हो जाएगा ।
महिलाओं के कार्यक्रमों में उनके सूखे पर्सिममन हमेशा जरूरी होते हैं ।
यह टाउनशिप कार्यालय की गलती है।
निवासियों को क्यों कष्ट सहना चाहिए?
पेड़ का अभी उपचार करें!
महोदया, आपने पर्याप्त गर्म कपड़े नहीं पहने।
मुझे ठंड लग रही है।
ऐसे मौसम में
अकेले रहना खतरनाक है। आपको चोट लग सकती है।
धन्यवाद, हा-ग्योंग।
यहाँ।
अपने आप को गर्म रखो।
यह तुम्हारी हड्डियों के लिए बहुत ठंडा है।
क्या?
मैं अब मास्टर बेक हूं।
वे मुझे अभी तक "डॉ. बेक" नहीं कह सकते।
लेकिन कम से कम मुझे मास्टर डिग्री तो मिल गई।
क्या मैं अब भी मेहमान जैसा महसूस करता हूं?
सोंग हा-ग्योंग.
आपकी योजना तो बिलकुल स्पष्ट है।
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे मैं यहां हूं ही नहीं।
तुम जानबूझ कर देर से घर आते हो।
और जैसा कि आपने कहा,
आप मुझे ऐसा महसूस कराते हैं जैसे मैं यहां का नहीं हूं,
मुझे तब तक लटका कर रखेंगे, जब तक मैं अंततः वहां से नहीं निकल जाता।
तुम मुझे एहसास दिला रहे हो
कि यह घर कितना अकेला है, इसलिए मैं यहाँ से चला जाऊँगा।
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं देख पा रहा कि तुम क्या कर रहे हो?
अगर तुम्हें पता है, तो बस चले जाओ, ठीक है?
नंबर एक, मेरा पैर.
बस गर्मियों में मेरा इंतज़ार करो.
ग्रीष्म ऋतु हम दोनों के नामों में है।
यह बहुत बचकाना है.
ठीक है. जो भी हो.
गर्मियों के लिए, मैं तुम्हें अपना नंबर एक बनाऊंगा।
खुश?
तुमने कहा था कि मैं गर्मियों में नंबर एक हो जाऊंगा,
कि तुम केवल मेरे बारे में सोचोगे.
तुम्हें भूख लगी होगी.
मुझे आपसे सारा खाना बनवाने में बुरा लग रहा है।
आप सारा दिन धूप में काम करने से थक गए होंगे , है ना?
आप क्या कर रहे हो?
मेरी माँ कहती थी कि एक अच्छा मेजबान
मेहमानों के साथ अच्छा व्यवहार करता है,
यह सुनिश्चित करना कि वे
बिना निराश हुए चले जाएं।
आगे बढ़ो, खाओ.
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
बर्तन धोने की कोई जरूरत नहीं है.
तुम अच्छा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
यह तुम्हारी आदत नहीं है।
-तुम इसलिए परेशान हो क्योंकि मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ?
-हाँ।
अच्छा मत बनो। चिल्लाओ कि मैं दफा हो जाऊँ।
गुस्सा हो जाओ, गुस्सा करो, और बस मतलबी बनो!
तुम इतना अच्छा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
यह बहुत परेशान करने वाला है।
क्या? क्या यह आज ही था?
समय सचमुच उड़ता है.
मुझे गर्मियां बहुत पसंद थीं।
या यूं कहें कि मुझे इससे प्यार हो गया।
मैंने गर्मियों का इंतज़ार किया था
अंतहीन ठंड के बीच.
मुझे पूरा यकीन था कि गर्मी मेरी है।
परन्तु फिर…
आप गर्मियों से गायब हो गए।
मैंने अपनी सतर्कता कम कर दी क्योंकि गर्मी का मौसम था।
मैंने सोचा था कि गर्मी मेरी थी...
या कम से कम मैं तो यही मानता था।
गर्मियों के लिए, मैं तुम्हें अपना नंबर एक बनाऊंगा।
मैं केवल तुम्हारा ही इंतज़ार करूंगा,
कम से कम गर्मियों में तो।
हाय ह्यून,
इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ करना।
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
आपके टिकट पर तारीख कल थी।
तो यह तो पहले ही बीत चुका है, है ना?
आप चाहते थे कि डो-हा
वहीं लौट आए जहां उसे होना चाहिए।
मैं जानता हूं कि मेरे पास इसके लिए न तो शक्ति है
और न ही पद।
लेकिन मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा हूं।
आप अभी तक उसे वापस लाने में कामयाब क्यों नहीं हुए?
आप बहुत मजबूत होकर आये,
लेकिन आपकी कुशलता थोड़ी कम पड़ गयी।
मैं यह स्वीकार करूंगा.
मुझे पाचेओन में दो-हा के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं थी ।
मैं भी उसे सचमुच नहीं जानता...
आये दिन।
सुश्री सोंग.
क्या आप जानते हैं कि पुनर्निर्माण में पहला कदम
हमेशा विध्वंस ही होता है?
किसी भी चीज़ को ठीक करने के लिए,
आपको पहले यह जानना होगा कि क्या ठीक करने की ज़रूरत है
और इसे गिराने से शुरुआत करें।
चाहे वह पुरानी यादें हों,
भ्रम हों, भ्रांति हो...
या पुरानी यादें.
जैसा भी हो।
लेकिन डो-हा ऐसा नहीं कर रहा है।
आप जानते हैं क्यों?
मुझे कैसे पता चलेगा...
द रीज़न?
सीमित समय में संशोधन पूरा करने के लिए धन्यवाद ।
अब टीम लीडर
पर्यवेक्षण का कार्य संभालेगा।
मैं डिज़ाइन के उद्देश्य को पूरा करने में शामिल रहूँगा ।
डिजाइन निर्माण के माध्यम से जारी रहता है।
ज़रूर।
निर्देशक जियोन को जाने देना
बहुत अच्छा साबित हुआ।
बेशक, हमें सारी मेहनत करनी पड़ी,
लेकिन साइट व्यवस्थित है।
और अद्यतन योजनाओं के साथ,
हमें एक नया निरीक्षण और सुरक्षा रेटिंग मिली।
सुश्री जियोन ने भी कोई शिकायत नहीं की।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
यह बहुत अच्छा है।
सब कुछ ठीक चल रहा है।
चिंता की कोई बात नहीं है।
लेकिन आप तो बिल्कुल उदासीन लग रहे हैं।
क्या आप पाइप कनेक्शन चेक कर सकते हैं?
मैं अब जा रहा हूँ।
क्या?
-धन्यवाद.
-ज़रूर.
आपने मुझे सु-ह्योक से परिचय कराने के लिए क्यों कहा ?
मुझे नहीं पता.
ये सब मैंने खुद अपने ऊपर लाया है.
सेउंग-टेक, मैं मास्टर बेक बन गया हूं।
मास्टर बेक?
हा-ग्योंग पूरी तरह से गायब हो गया
पीनट हाउस और पाचेओन से।
-क्या?
-वह तो बस काम में लगी रहती है, और मैं भी।
गाना डेट पर है.
क्या?
अपने प्रेमी के साथ.
तुम ही हो जिसने अपना मौका गंवा दिया।
सु-ह्योक ने अपना मौका छीन लिया।
अरे, अकेले...
-आप किसके पक्ष में हैं?
-सॉन्ग के पक्ष में।
आपने लगभग 20 साल बिना किसी रिश्ते को परिभाषित किये बिताये हैं ,
लेकिन सु-ह्योक ने तुरंत ही ऐसा कर लिया!
चलो, अकेले.
क्या मैं पहले बहुत कठोर था?
नहीं, उसे सबक सीखना होगा।
सेउंग-ताएक.
क्या हमें अपनी शादी की सालगिरह पर पाटन जाना चाहिए?
ग्रीष्मकालीन त्रिभुज देखने के लिए?
आप भूले नहीं, है ना?
मैं कैसे भूल सकता हूं?
मैं इस बात से परेशान था कि
तुम हमेशा मुझे नीची नज़र से देखते थे।
अब मैं तुम्हें वापस भुगतान कर रहा हूँ.
मुझे देखकर कैसा महसूस होता है?
सुंदर।
पाचेओन सिटी हॉल
सुश्री सॉन्ग, क्या यह वही जगह नहीं है
जहाँ हमने पकड़ा था?
जब हम ड्यूटी पर थे तो उन हाई स्कूल के बच्चों ने क्या किया था ?
आप ठीक कह रहे हैं।
अब जबकि पाटन हाई को
एक वेधशाला में पुनः निर्मित किया जा रहा है,
हाई स्कूल के छात्र कह रहे हैं
स्वीकारोक्ति दिवस का जादू
गायब हो जाएगा।
जाहिर है, जिसने इसे शुरू किया
उन्होंने कहा कि यह पाटन हाई की छत पर होना चाहिए ।
मैंने अधिकारी पाई से सुना है
कि वे गश्त बढ़ा रहे हैं।
क्या होगा यदि बच्चे पुनः अंदर घुसकर
परेशानी खड़ी कर दें?
7 जुलाई.
वह क्या था?
अरे, सॉन्ग। तुम्हें 7 जुलाई की तारों वाली तस्वीर याद है ,
जो बॉक्स में है?
क्या तुम मुझे वो दे सकते हो?
मैं इसे हमारी 12वीं वर्षगांठ पर सेउंग-टेक के साथ साझा करना चाहता था ।
-ज़रूर, मैं इसकी तलाश करूँगा।
-सॉन्ग।
यदि मैंने कोई दुखद यादें ताजा कर दीं तो मुझे खेद है ।
अरे, इसे इतना बड़ा मुद्दा मत बनाओ,
यह तो बस एक तस्वीर है।
ठीक है, तब से तुम दोनों अविभाज्य हो ।
मैं इसकी तलाश करूंगा.
देखा? हिमालय पर चढ़ने के लिए मेरी टिप।
तुम्हें दाल-भात अपने हाथों से खाना होगा , ठीक है?
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
अरे।
क्या आप जल्द ही जा रहे हैं?
मुझे करना होगा।
जाने से पहले दोहा से मिलना है,
बेहतर होगा कि मैं खुद को व्यस्त रखूं।
क्या आप…
डो-हा से बात नहीं कर रहे हो?
जब आप उसकी इतनी अच्छी देखभाल करेंगे तो उसे मेरी जरूरत नहीं होगी ।
खैर, मुझे
दाल-भात वाली बात के बारे में और बताओ।
तो, यह मूलतः एक निर्धारित भोजन है।
यह एक स्थानीय व्यंजन की तरह है और
क्षेत्र के आधार पर इसका स्वाद अलग-अलग होता है।
-तुम मेरे साथ क्यों आये?
-बेशक मैं भी आया था।
क्या आर्किटेक्ट्स को अपने काम की जांच स्वयं नहीं करनी चाहिए ?
आपको शायद पता न हो,
लेकिन मैंने इसमें बहुत योगदान दिया है।
जब आप पिछले दिनों घंटों तक अपना वजन मापने में व्यस्त थे ,
उसने योजनाओं में संशोधन किया।
बेहतर होगा कि आप यह न कहें कि आप नहीं जानते।
प्रधानमंत्री यून की बदौलत हम यहां तक ​​पहुंचने में कामयाब रहे हैं।
चीजों को गतिमान रखना।
मैं बाहरी दीवार की बनावट
और साइनपोस्ट देखना चाहता हूँ।
आपको पता है,
यह विचित्र रूप से विस्तृत होना चाहिए।
चलो, यह काम जल्दी
से निपटाकर वापस चलें।
मैं तुम्हारे साथ हूं, टीम!
-वाह!
-यह लगभग 1 मिमी से अलग है, है ना?
-हाँ।
-दोबारा जांच लें।
-ठीक है।
सब लोग, चारों ओर इकट्ठा हो जाओ।
इन ऊर्ध्वाधर टुकड़ों के बीच की दूरी
और प्लाईवुड की मोटाई में 1 मिमी का अंतर है।
आपने कहा था कि लेआउट स्पष्ट नहीं था,
इसलिए मैंने विस्तृत योजनाओं में भी संशोधन किया।
पार्क ह्युन, क्या बात है?
आपके जाने से पहले,
कृपया
सामग्री और उपकरण की सावधानीपूर्वक जांच करें।
-क्या आप पागल हो गए हैं?
-बस मामले में--
क्या चल रहा है?
क्या आपको लगता है कि यह आपका खेल का मैदान है?
बिना किसी सुरक्षा उपकरण के मचान पर चढ़ना ?
-आप लगभग गिर ही गए थे, आपको पता है?
-आओ, डायरेक्टर बेक।
वो सिर्फ़ एक मंज़िल ऊँचा था।
ठीक है, है ना?
आपको इसकी परवाह नहीं है कि उसे चोट लग जाए
और वह कभी डिजाइन का काम न कर पाए?
क्या मैंने आपको साइट पर सावधान रहने के लिए नहीं कहा था?
यदि आपकी चोट के कारण देरी होती है,
तो क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे?
मुझे माफ़ करें।
अरे, आज उसे क्या हुआ?
वह निश्चित रूप से गुस्सैल स्वभाव का है।
मैंने उसे कभी इस तरह नहीं देखा.
अच्छा दोहा.
अच्छा दो-हा!
कुछ भी अजीब मत कहो.
वह प्रथम वर्ष में है,
जब दुर्घटनाएं सबसे अधिक होती हैं।
मैंने केवल बुनियादी सुरक्षा के बारे में बात की।
आप साइट पर किसी भी चीज़ के साथ आगे बढ़ सकते हैं।
नहीं, आपको पूरी ताकत लगानी होगी।
आप सुरक्षा पर कभी भी पर्याप्त जोर नहीं दे सकते।
मैं बस यही बात कह रहा था।
इसमें और कुछ मत पढ़ो।
तीन साल पहले तक,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं दोबारा वास्तुकला के क्षेत्र में काम कर पाऊंगा ।
मुझे एक गंभीर दुर्घटना का सामना करना पड़ा था।
मैं ऊंची इमारतों में भी नहीं रह सकता था
थोड़ी देर के लिए।
मुझे यकीन नहीं है कि शायद यही कारण है,
लेकिन अंततः मुझे
एक मंजिला मकान में रहना पड़ा।
मैं कुछ भी डिज़ाइन नहीं कर सका
काफी समय तक दो कहानियों पर काम किया।
मैं मंदी में गिर गया था.
आप सुरक्षा पर कभी भी पर्याप्त जोर नहीं दे सकते।
मैं बस यही बात कर रहा था।
इसमें और अधिक मत पढ़ो.
गर्म।
आप क्या कर रहे हो?
आप देखें,
जिसने इसकी सिफारिश की थी उसने
कहा कि मुझे इसे इसी तरह खाना होगा।
इतना गर्म।
इसकी अनुशंसा किसने की?
मेरा एक मित्र था
जिसे पहाड़ बहुत पसंद थे।
उन्होंने इस बात पर बड़ा बखान किया।
इसे दाल भात कहते हैं।
उन्होंने कहा कि यह भोजन आपको
हिमालय पर चढ़ने में सफलता दिला सकता है।
या ऐसा उन्होंने दावा किया।
ने कहा कि,
इसे खाने के बाद उन्होंने तीन बार हिमालय पर चढ़ने की कोशिश की ,
और शीर्ष पर पहुंच गये।
वह कहानी सुनकर
मैं लगभग पागल हो गया।
अच्छी है?
यह कैसा स्वाद है?
इसे अजमाएं।
वैसे भी, जिस तरह से उन्होंने इसका वर्णन किया
बहुत ही ज्यादा था।
यह
किसी अंधविश्वास से अधिक एक मिथक जैसा लगा।
लेकिन स्वाद कुछ खास नहीं है.
मुझे पहले ही यह प्रयास करना चाहिए था
और उसे डांटना चाहिए था।
सही।
उन्होंने ही
7 जुलाई का अंधविश्वास गढ़ा था।
इससे पाचेओन को बहुत परेशानी हो रही है।
इसीलिए मैं आज
आपके साथ डेट पर जाने के लिए चुपके से बाहर आया हूं।
7 जुलाई का अंधविश्वास क्या है?
इसे कन्फेशन डे कहा जाता है।
एक अंधविश्वास है
कि जो जोड़े अपनी गलती स्वीकार करते हैं
7 जुलाई को पाटन हाई में
कभी न टूटना.
लेकिन चूंकि सियोल और सेउंग-टेक
अभी भी मजबूत हैं,
यह सिर्फ अंधविश्वास नहीं हो सकता है।
अगर मुझे
उस अंधविश्वास के बारे में पहले पता होता,
मैं आज कबूल कर लेता।
वह सचमुच परेशानी पैदा करने में माहिर था।
मैं ध्यान दिए बिना नहीं रह सका।
यह सब भूतकाल में है।
क्या आपके बीच बहुत बड़ा झगड़ा हुआ था?
काश हमारे पास होता।
तीन साल पहले उनकी मृत्यु हो गई...
पहाड़ों पर।
अच्छा ऐसा है।
मैं उसके सामने पूरी तरह ईमानदार था।
और मुझे इसका सचमुच अफसोस है।
बेक दो-हा वास्तव में मुझे परेशान करता है।
मेरे भाई को इसमें महारत हासिल है।
ऐसा क्यों?
मैं तुम्हारे आस-पास बहुत सहज महसूस करता हूँ।
मैं किसी भी विषय पर बात कर सकता हूँ।
लेकिन उसके साथ तो हमेशा युद्ध जैसा ही होता है।
बिना किसी कारण के बेचैनी महसूस कर रहे हैं?
क्या आप बिना किसी कारण के बुरी बातें कहने से खुद को रोक नहीं पाते ?
बिल्कुल।
क्या आपको लगता है कि इसका कोई कारण नहीं है?
मैं तुम्हारे सामने ही सब कुछ क्यों कह देता हूँ ?
यह आश्चर्यजनक है।
क्या खाने में कुछ मिल गया?
मैंने कई वर्षों बाद पहली बार बेक डू-यंग के बारे में बात की ।
और यह आपके लिए है, अटॉर्नी सेओ।
इसे मेरे साथ साझा करने के लिए धन्यवाद।
वैसे,
आप अभी भी मुझे "अटॉर्नी एसईओ" कह रहे हैं।
क्या तुम सचमुच नहीं जानते कि मुझे क्या कह कर पुकारें?
नहीं।
फिर, नाम के स्थान पर,
स्पीड डायल 1
अटॉर्नी एसईओ
मैं आपका स्पीड डायल नंबर एक बनूंगा।
-हाँ।
-फिर से? ठीक है, समझ गया।
मैं अब साइट पर इसका समाधान कर दूंगा।
ज़रूर, मैं आपको दस्तावेज़ भेज दूँगा।
यदि वे छात्र हैं तो मैं उन्हें चेतावनी दूंगा।
अलविदा।
क्षमा करें, मैं आपको घर नहीं ले जा सकता।
कोई बात नहीं। मुझे अभी साइट पर जाना है।
निश्चित रूप से,
7 जुलाई की घटना वास्तव में घटित हुई।
निर्माणाधीन क्षेत्र में
प्रवेश न करें
पुकारना
सोंग हा-ग्योंग
आपका कॉल
वॉइसमेल पर भेज दिया गया है...
अकेला
मैं अभी व्यस्त हूँ।
क्या आप हा-ग्योंग के साथ हैं?
वह अपने प्रेमी के साथ डेट पर सियोल गई थी ।
उन्हें बीच में मत टोको.
क्या आप
अभी स्वयं प्राथमिक उपचार कर रहे हैं?
यह आपातकालीन कक्ष है,
जहां कई अत्यावश्यक मामले हैं।
सुश्री सॉन्ग, आपको टांके लगाने की जरूरत है...
घाव साफ है
और रक्तस्राव नियंत्रण में है।
क्या हम सिर्फ स्टेरी-स्ट्रिप्स लगा सकते हैं?
क्या आप इस क्षेत्र में काम करते हैं?
मैंने अपने तीसरे वर्ष में ही मेडिकल स्कूल छोड़ दिया ।
मुझे तुम्हें घर ले जाना चाहिए था.
हे भगवान, मैं सचमुच ठीक हूँ।
ऐसा अक्सर होता है।
जब आप शिकायतों का निपटारा करते हैं तो
जब मुझे फोन आया तो मैं हैरान रह गया।
मैं बहुत बढि़या हूं।
फिर भी, मुझे खुशी है
कि मैंने इसे स्पीड डायल वन के रूप में सेट किया...
चूंकि अधिकारी पाई ने मुझसे
स्पीड डायल वन पर संपर्क किया था।
मुझे पता है।
वैसे…
क्या हमें श्री बेक को यह बताने की आवश्यकता नहीं है?
किसलिए? मैं ठीक हूँ।
यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है।
और निर्देशक बेक
दुर्घटनाओं के प्रति संवेदनशील है,
इसलिए वह अति प्रतिक्रिया करेगा।
वह बिना किसी बात पर हंगामा मचा देगा,
इसलिए उससे कुछ मत कहो.
आप कहाँ हैं?
फ़ोन उठाओ।
हा-ग्योंग, क्या हुआ?
तुम घर क्यों नहीं आ रहे?
सोंग हा-ग्योंग
आपका कॉल
वॉइसमेल पर भेज दिया गया है...
अटॉर्नी एसईओ
क्या…
बेक दो-हा बोल रहे हैं।
हे भगवान!
मुझे यकीन नहीं है कि आपने सुना है या नहीं,
लेकिन हा-ग्योंग अस्पताल में है।
-वार्ड कहाँ है?
-उस तरफ़।
मैं अभी काम में व्यस्त हूं।
क्या आप
मेरे बजाय उसके लिए अस्पताल जाना ?
7 जुलाई की घटना के कारण
सिटी हॉल पूरी तरह से अराजकता में था।
क्या लोगों के पास जाने के लिए और कोई जगह नहीं है?
एक परित्यक्त स्कूल में इश्कबाज़ी करने क्यों आना?
सभी युवा लोग वहां आ गए
और पूरी तरह से गड़बड़ी पैदा कर दी।
और अंततः आपको चोट लग गई।
हम उन्हें शहर से बाहर जाने देने के लिए इसे अवकाश बना सकते हैं ।
क्या आप व्यस्त नहीं हैं?
आप मुझे यह कैसे नहीं बता सकते
कि आपका एक्सीडेंट हुआ था?
-क्योंकि यह कुछ भी नहीं है।
-कुछ भी नहीं?
आपको यहां ठीक होने के लिए दो सप्ताह की आवश्यकता होगी।
सोंग हा-ग्योंग, क्या तुम्हारे पास मेरा नंबर नहीं है?
क्या तुमने उसे डिलीट कर दिया?
आखिर तुमने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
अच्छा दोहा.
मैं तुम्हें क्यों फोन करूंगा?
-मेरे पास वकील सेओ है।
-अरे, सॉन्ग हा-ग्योंग!
यह सारा नाटक क्या है?
आप अस्पताल में थे और
मेरी कॉल को नजरअंदाज कर रहे थे, और अब क्या?
"यह सारा ड्रामा क्या है?"
क्या तुम्हें इसकी परवाह नहीं कि मैं कितना चिंतित हूं?
इसीलिए मैंने तुम्हें नहीं बताया।
मैं तो वैसे भी कल घर जाने वाला था।
मुझे यह देखकर असहजता होती है कि लोग
बिना किसी कारण के अचानक आ जाते हैं।
-मैं तो यहाँ सिर्फ़ औपचारिकता के लिए हूँ।
-मैं अकेला क्यों हूँ?
जब बाकी सब जानते थे तो मैं ही क्यों अकेला नहीं जानता था ?
ठीक है, इतना काफी है।
सब ठीक हो गया है।
कोई गंभीर बात नहीं है। तो बस जाओ।
क्या आप मुझे छोड़ रहे हैं?
अपने दैनिक जीवन और अपनी दुनिया से?
क्या आप
मुझे यह एहसास दिलाने के लिए ऐसा कर रहे हैं?
क्योंकि मुझे यह समझ नहीं आया?
अरे, बेक दो-हा।
ऐसा लगता है कि आप सोचते हैं
मैं जो कुछ भी कर रहा हूँ वह सिर्फ
तुम्हारे लिए एक दिखावा है।
कृपया, नाटक मत करो।
अंतिम तर्क?
वह दो साल पहले की बात है।
मुझे ऐसा लगता है जैसे यह युगों का समय है।
मुझे मुश्किल से याद है
कि दो दिन पहले क्या हुआ था।
आप दो साल पहले जो हुआ, उसे बहुत अधिक पढ़ रहे हैं ।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
मुझे लगता है आप सोच रहे होंगे कि मेरा यही मतलब था।
लेकिन मैंने तो बस वे सारे सुझाव दे दिए जो
मैंने सीखे थे,
यह सब मुकदमा जीतने के लिए किया गया।
अच्छा दोहा.
तुम्हें पता है क्या?
जब भी तुम वापस आओ,
आप बस उस पुराने मेरे बारे में बात करते हैं,
जो मैं हुआ करता था।
सोंग हा-ग्योंग.
आपने मुझे मेहमान बनने पर मजबूर किया...
और अब अतीत का हिस्सा बन गए हैं।
क्या आप इस बात से घबरा रहे हैं
कि आपका बक्सा खुल सकता है?
-हेहे
.
-सुश्री सॉन्ग?
-हाँ।
आप आज घर जा सकते हैं.
मैं संक्रमण के बारे में चिंतित था,
लेकिन चीजें
मेरी उम्मीद से कहीं बेहतर चल रही हैं।
प्राथमिक उपचार बहुत अच्छे से किया गया।
उसे डिस्चार्ज प्रक्रिया में मदद करें।
ज़रूर।
तुमने मुझे मेहमान बनने पर मजबूर किया,
और अब अतीत का हिस्सा बन गए हैं।
क्या आप इस बात से घबरा रहे हैं
कि आपका बक्सा खुल सकता है?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं एक दिन और रुकना चाहता हूँ।
क्या मुझे कल छुट्टी मिल सकती है?
यहाँ एक मिनट रुको। मैं कार लेकर आता हूँ।
ज़रूर।
क्या बिल्ली है?
आप क्या कर रहे हो?
अरे, क्या कर रहे हो?
गाड़ी रोको।
मुझे नहीं लगता कि मैं कभी सुन पाऊँगा
पाटन
या पीनट हाउस में अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त करें।
क्या?
क्या आपने कसकर सीट बेल्ट बांध ली?
हम आज घर नहीं जा रहे हैं.
चलो आज रात हम सब साथ रहें, सिर्फ़ हम दोनों।
यह जुनून है, ठीक है?
अगर आप इसे तोड़-मरोड़ेंगे, तो मैं भी तोड़-मरोड़ दूँगा।
आख़िरकार, ये हम ही हैं।
मुझे भी वह सब कुछ करना होगा जो मैं कर सकता हूं।
वकील सेओ!
-Hey, Baek Do-ha.
-Ha-gyeong.
-क्या अब हम डोंगहे चलें?
-क्या?
तो फिर मेरे घर आ जाओ.
उसने उसे अपने घर बुलाया?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया?
जब बात हा-ग्योंग की आती है तो
मेरा निष्पक्ष खेलने का कोई इरादा नहीं है।
मैं बेहोश हो गया।
आखिर कल रात क्या हुआ?
अरे, बेक दो-हा।
रुको! मैं पागल हो गया हूँ।
क्या आपको उसके जैसा कोई पसंद है?
पारदर्शी। सोंग हा-ग्योंग पारदर्शी है।
मैं तुम्हें हमेशा से पसंद करता आया हूँ।
मैं हमेशा से तुम्हें पसंद करता था और अब भी करता हूं।
मुझे आप पसंद हो।